Repository: kissiel/plainbox-provider-snappy
Catalog: plainbox-provider-snappy/po/*.po
Languages: zh_tw

source: System can connect to unencrypted 802.11n Wi-Fi network
zh_tw: 系統能夠連線至未加密的 802.11n Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to insecure 802.11n AP
zh_tw: 檢查系統是否能夠連線至不安全的 802.11n 無線網路基地台

source: System can connect to WPA-encrypted 802.11ac Wi-Fi network
zh_tw: 系統能夠連線至 WPA 加密的 802.11ac Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to 802.11ac AP with wpa security
zh_tw: 檢查系統是否能夠連線至有 WPA 安全性的 802.11ac 無線網路基地台

source: System can connect to WPA-encrypted 802.11b/g Wi-Fi network
zh_tw: 系統能夠連線至 WPA 加密的 802.11b/g Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to 802.11b/g AP with wpa security
zh_tw: 檢查系統是否能夠連線至有 WPA 安全性的 802.11b/g 無線網路基地台

source: System can connect to WPA-encrypted 802.11n Wi-Fi network
zh_tw: 系統能夠連線至 WPA 加密的 802.11n Wi-Fi 無線網路

source: Check system can connect to 802.11n AP with wpa security
zh_tw: 檢查系統是否能夠連線至有 WPA 安全性的 802.11n 無線網路基地台

source: System can act as an 802.11a Wi-Fi Access Point
zh_tw: 系統可以作為 802.11a Wi-Fi 無線網路基地台

source: System can act as an 802.11b Wi-Fi Access Point
zh_tw: 系統可以作為 802.11b Wi-Fi 無線網路基地台

source: System can act as an 802.11g Wi-Fi Access Point
zh_tw: 系統是否可以作為 802.11g Wi-Fi 無線網路基地台

source: System can act as an 802.11ad Wi-Fi Access Point
zh_tw: 系統是否可以作為 802.11ad Wi-Fi 無線網路基地台

source: System can act as an 802.11a Wi-Fi Access Point (automated test)
zh_tw: 系統是否可以作為 802.11a Wi-Fi 無線網路基地台 (自動化測試)

source: System can act as an 802.11b Wi-Fi Access Point (automated test)
zh_tw: 系統是否可以作為 802.11b Wi-Fi 無線網路基地台 (自動化測試)

source: System can act as an 802.11g Wi-Fi Access Point (automated test)
zh_tw: 系統是否可以作為 802.11g Wi-Fi 無線網路基地台 (自動化測試)

source: System can act as an 802.11ad Wi-Fi Access Point (automated test)
zh_tw: 系統是否可以作為 802.11ad Wi-Fi 無線網路基地台 (自動化測試)

source: TPM (Trusted Platform Module)
zh_tw: TPM (可信賴平台模組)

source: TPM chip
zh_tw: TPM 晶片

source: Count the number of visible TPM chips in sysfs
zh_tw: 計算在 sysfs 裡面顯示的 TPM 晶片組數量

source: This job just counts the number of visible TPM chips in as reported by tpm-sysfs-resource tool. The only resource attribute is 'count'
zh_tw: 本測試項目只會統計根據 tpm-sysfs-resource 工具所回報顯示的 TPM 晶片組數量。 這裡的 resource 屬性只有 'count'

source: Collect TPM information from sysfs
zh_tw: 從 sysfs 中收集 TPM 資訊

source: This job collects all the available TPM information from /sys/class/tpm/*/device/*.
zh_tw: 本測試將會從 /sys/class/tpm/*/device/* 中收集可用的 TPM 資訊。

source: Collect TPM information from sysfs (after taking ownership)
zh_tw: 從 sysfs 收集 TPM 資訊 (取得控制權後)

source: Collect TPM information from sysfs (after clearing ownership)
zh_tw: 從 sysfs 收集 TPM 資訊 (清除控制權後)

source: This job collects all the available TPM information from /sys/class/tpm/*/device/*. Distinct files present there are converted to attributes of resource records.
zh_tw: 本測試收集所有來自於 /sys/class/tpm/*/device/* 可用的 TPM 資訊。位於該處的檔案會被轉換成 resource 紀錄的屬性 。

source: Collect DMI information from sysfs
zh_tw: 從 sysfs 收集 DMI 資訊

source: This job collects all the available DMI information from /sys/class/dmi/id/*. The main purpose of including this job is to allow the provider to include vendor-specific quirks by looking at the sysfs_dmi.bios_vendor attribute.
zh_tw: 本測試從 /sys/class/dmi/id/* 收集所有可用的 DMI 資訊。其主要的目的是允許 provider 透過檢查 sysfs_dmi.bios_vendor 屬性來包含廠商針對性的 quirks 。

source: This test plan contains simple tests for the TPM chip. The tests will ensure that the TPM chip is present, is visible by the OS and that ownership over the chip can be taken.
zh_tw: 這個測試計畫包含一些針對 TPM 晶片簡單的測試。這些測試會確保 TPM 晶片有出現、能夠被系統看見而且晶片的控制權是能夠被取得的。

source: After testing, a number of logs are collected for additional analysis.
zh_tw: 測試後，一些紀錄檔會被收集起來做額外的分析。

source: Collect TPM (Trusted Platform Module) Information
zh_tw: 收集 TPM (可信賴平台模組) 的相關資訊

source: This test plan contains a selection of jobs that collect various bits of information about a TPM chip. They are designed to run with an owned TPM chip that uses well-known (20 zero bytes) owner key.
zh_tw: 這個測試計畫包含數個會收集關於 TPM 晶片各種資訊的測試項目。這些測試被設計來在已取得控制權並採用眾所周知的控制者金鑰 (20 個位元組的0) 的 TPM 晶片上執行。

source: This test plan is not interactive, apart from the manifest collection step.
zh_tw: 本測試計畫除了收集 manifest 的步驟之外，皆為非互動式的測試。

source: Use BIOS to activate a disabled TPM chip
zh_tw: 透過 BIOS 來啟用一個已停用的 TPM 晶片

source: Use BIOS to activate an inactive TPM chip
zh_tw: 透過 BIOS 來啟用一個非運作中的 TPM 晶片

source: This job will reconfigure the TPM chip to be in the Active state.
zh_tw: 本測試將會把 TPM 晶片狀態重置為 Active。

source: - Commence the test to restart the machine - Enter BIOS using machine-specific hot-key (typically F1, F2, or delete) - Navigate to TPM menu, the precise location may depend on your BIOS version and the make and model of your DUT. On some models it is under the following menu: Security / Security Chip. - Change the current setting to Active - Save BIOS settings - Power the machine off (NOTE: a reboot may not be sufficient) - Power the machine back on again - Let the machine boot - Restart the testing application
zh_tw: - 進行測試來重新啟動機器 - 透過特定的熱鍵進入 BIOS (一般是 F1、F2 或 delete) - 切換至 TPM 選單，確切的位置會因為您待測機器的製造商或 BIOS 版本而不同。 在某些機器上它會位在下列選單中：Security / Security Chip - 將目前的設定改為 Active - 儲存 BIOS 設定 - 將機器關機 (註：重開機可能不足以完成此測試) - 將機器開機 - 讓機器進行開機程序 - 重新啟動測試程式

source: Clear ownership of the TPM chip
zh_tw: 清除 TPM 晶片的控制權

source: This job tries to automatically clear the ownership of an owned TPM chip. It uses well-known owner secret (20 bytes of zeros).
zh_tw: 本測試項目將會自動對一個已取得控制權的 TPM 晶片來嘗試清除控制權。將會使用一組最常見的密碼 (20 個位元組的0)。

source: NOTE: The actual TPM chip will be cleared after the machine reboots. After reboot the TPM will be in the default state: unowned, disabled and inactive. Subsequent jobs will instruct test operator to enter BIOS and re-enable the chip.
zh_tw: 注意：實際上 TPM 晶片在重開機器之後會被清空。重啟後 TPM 會變成預設的狀態：未設定控制權、未啟用然後沒有在運作。接下來的測試會指示測試人員進到 BIOS 並重新啟用晶片。

source: INSTRUCTIONS FOR CLEARING THE TPM CHIP:
zh_tw: 清除 TPM 晶片設定的說明：

source: - Commence the test to reboot the machine - Let the machine boot - Restart the testing application
zh_tw: - 進行測試來重新啟動機器 - 讓機器開機 - 重新啟動測試程式

source: Re-enable TPM chip in BIOS (after clearing ownership)
zh_tw: 在 BIOS 裡面重新啟用 TPM 晶片(在清除控制權後)

source: This job will re-enable the TPM chip in the BIOS after having cleared the ownership.
zh_tw: 本測試項目會在清除控制權之後重新在 BIOS 裡啟用 TPM 晶片。

source: To enable the TPM chip in the BIOS, write down the following instructions and exit the testing application.
zh_tw: 針對啟用 BIOS 裡的 TPM 晶片，請紀錄下列的說明並結束這個測試軟體。

source: INSTRUCTIONS FOR ENABLING THE TPM CHIP:
zh_tw: 啟用 TPM 晶片的說明：

source: - Commence the test to restart the machine - Enter BIOS using machine-specific hot-key (typically F1, F2, or delete) - Navigate to TPM menu, the precise location may depend on your BIOS version and the make and model of your DUT. On some models it is under the following menu: Security / Security Chip. - Change the current setting to Active. If it is already in the active state then set it to Disabled and then back to Active. This might be a bug in the BIOS. - Save BIOS settings - Power the machine off (NOTE: a reboot may not be sufficient) - Power the machine back on again - Let the machine boot - Restart the testing application
zh_tw: - 進行測試來重新啟動機器 - 透過特定的熱鍵進入 BIOS (通常是 F1、F2 或 delete) - 切換至 TPM 選單，確切的位置會因為您待測機器的製造商或 BIOS 版本而不同。 在某些機器上它會位在下列選單中：Security / Security Chip. - 將目前的設定改為 Active。若它已經是 Active 的狀態的話， 請將它設定成 Disabled 然後再切換回 Active。這可能是 BIOS 中的臭蟲 - 儲存 BIOS 設定 - 將機器關機 (註：重開機可能不足以完成此測試) - 將機器開機 - 讓機器進行開機程序 - 重新啟動測試程式

source: Take ownership of the TPM chip
zh_tw: 取得 TPM 晶片的控制權

source: This job tries to automatically take the ownership of an unowned TPM chip. It uses well-known owner and SRK secretes (20 bytes of zeros).
zh_tw: 本測試項目將會自動對一個尚未設定控制權的 TPM 晶片嘗試來取得控制權。將會使用一組最常見的密碼 (20 個位元組的0)。

source: Collect the output of tpm_version
zh_tw: 收集 tpm_version 的輸出

source: This job collects the output of "tpm_version" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_version" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_selftest
zh_tw: 收集 tpm_selftest 的輸出

source: This job collects the output of "tpm_selftest" for inspection by the Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_selftest" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_setactive --status --well-known
zh_tw: 收集 tpm_setactive --status --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_setactive --status --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_setactive --status --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_nvinfo
zh_tw: 收集 tpm_nvinfo 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_nvinfo" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_nvinfo" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_restrictpubek --status --well-known
zh_tw: 收集 tpm_restrictpubek --status --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_restrictpubek --status --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_restrictpubek --status --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_restrictsrk --status --well-known
zh_tw: 收集 tpm_restrictsrk --status --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_restrictsrk --status --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_restrictsrk --status --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_setclearable--status --well-known
zh_tw: 收集 tpm_setclearable--status --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_setclearable --status --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_setclearable --status --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_setenable --status --well-known
zh_tw: 收集 tpm_setenable --status --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_setenable --status --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_setenable --status --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_setownable --status --well-known
zh_tw: 收集 tpm_setownable --status --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_setownable --status --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_setownable --status --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_setpresence --status --well-known
zh_tw: 收集 tpm_setpresence --status --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_setpresence --status --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_setpresence --status --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Collect the output of tpm_getpubek --well-known
zh_tw: 收集 tpm_getpubek --well-known 的輸出

source: This simply collects the output of "tpm_getpubek --well-known" for inspection by a Certification engineer.
zh_tw: 本測試將會收集 "tpm_getpubek --well-known" 的輸出，以供認證工程師查閱。

source: Wireless Wide Area Network
zh_tw: 無線廣域網路

source: Identify if WWAN module is missing
zh_tw: 檢查 WWAN 模組是否不存在

source: Tests that there is a WWAN module present and indicates that testing of it should follow.
zh_tw: 檢查 WWAN 模組是否存在，並以此判斷是否要進行後續測試

source: Verify a GSM broadband modem can create a data connection
zh_tw: 檢查 GSM 無線寬頻網路數據機是否能建立資料連線

source: Any modems discovered by the resource job that list GSM support will be tested to ensure a data connection can be made.
zh_tw: 任何被 Resource Job 偵測到並列有支援 GSM 的數據機都會被測試來確定可以建立資料連線。

source: WWAN module
zh_tw: WWAN 模組

source: Gather device info about WWAN modems
zh_tw: 收集關於 WWAN 數據機的裝置資訊
